
1) Bucklist
Приложение Buckist - Best Bucket List было красиво оформлено с превосходным пользовательским интерфейсом, благодаря которому вы будете чувствовать себя комфортно при использовании приложения.
Плюсы: 
— Список вдохновения, где вы можете изучить идеи других пользователей и список желаний
— Напоминание для каждого элемента.
— Создайте множество пользовательских категорий с помощью потрясающего значка.
— Защитите свое приложение с помощью PIN-кода.
— Настройте приложение с помощью множества тем.
Минусы: 
— Отсутствие возможности контактировать с друзьями внутри приложения
— Ограниченная функциональность, которая не подходит под более сложные цели
— Невозможность ставить приоритеты между задачами
— Невозможно добавить фотографии к целям и корректировать цели
  
2) Microsoft To-Do
Захватывайте задачи из разных приложений и служб Microsoft и синхронизируйте их с Microsoft To Do. Будьте спокойны, зная, что ваши задачи и списки размещены в службе Microsoft 365 — одной из самых надежных служб с лучшими в отрасли предложениями по обеспечению безопасности.
Плюсы: 
— Персонализированный ежедневник с предлагаемыми задачами
— Функции управления задачами разбивают задачи на управляемые этапы
— Напоминания с одноразовыми или повторяющимися датами выполнения
— Прикрепление до 25 МБ файлов к любой задаче
— Синхронизируйте напоминания и списки задач между Outlook и To Do
Минусы: 
— Ограниченный набор инструментов в сравнении с конкурентами
— Невозможность ставить приоритеты между задачами
— Нагроможденная страница при создании множества задач
— Отсутствие возможности создания собственных тегов и меток
— Неудобный интерфейс при редактировании задач
— Ограниченные возможности настройки уведомлений

3) Simple Bucket List 
Это специализированное, простое и полезное приложение для составления списка дел, которое отлично выполняет то, для чего предназначено.
Плюсы:
— Очень простой, понятный, но в то же время мощный пользовательский интерфейс
— Быстрый просмотр с помощью виджета приложения
— Элементы легко редактируются, архивируются, записываются и удаляются
— Автоматическое восстановление и резервное копирование с помощью сервисов Google
Минус:
— Нет возможности добавления подзадач
— Нет функции напоминаний
— Отсутствие функции сортировки задач
— Отсутствие функции экспорта и импорта задач в другие приложения
— Нестабильная работа приложения 
— Нет возможности совместного доступа к задачам с друзьями
—  Скучный и слишком простой дизайн 

4) Lifetime Goals
С помощью приложения Lifetime Goals вы можете добавлять подробные и конкретные описания своих целей. Легко составить план, составлять маркированные списки, документировать все, что касается ваших целей. И как только вы достигнете своих целей в списке задач, вы можете перетащить их в раздел “Достижения”, чтобы вдохновлять себя в будущем.
Плюсы:
— Широкий выбор категорий с возможностью добавления новой
— Настраиваемые напоминания
— Режим "Не беспокоить"
— раздел « Достижения»
Минусы:
— Слишком абстрактные и общие цели и задачи
— Проблемы с доступом при технических проблемах или проблемах с доступом в интернет
— Некоторые функции доступны только при платном пользовании
— Приложение может запрашивать излишнюю личную информацию 

5) iWish
Приложение позволяет удобно записывать и хранить желания в кроссплатформенном приложении. Приложение напомнит место или время ваших планов. удобно и быстро организовывайте встречи. делитесь с друзьями своими желаниями и отзывами. Узнайте о человеке больше, заглянув к нему на страничку. автоматически ведётся статистика ваших желаний и затрат на них.
Плюсы:
— Множество категорий для ваших желаний
— Раздел «друзья»
— Лента с желаниями других пользователей
— Уведомления 
— Кроссплатформенность
Минусы: 
— Небольшое количество функций
— Нельзя добавить изображения
— Интерфейс
— Доступно только для iOS

